1. 게시물과 세부게시물 테이블들의 관계가 1:1 인것같다.
2. 어려운점 - 렌트로 예시를 들면 구매자, 판매자 진행상태를 각각 따로 테이블을 생성한다면, 각각 세부게시물마다 있으면 총 10개 됨 
3. 헷갈리지는점 게시글을 유형을 넣던, 안넣던, 다 따로 빼건.. 한명의 사용자가 내가쓴 글을 볼려했을때 다 따로 조회되야되네? 
왜냐하면 유저테이블을 가지고서는 어떤 게시물을 갖고있는지를 볼수있지만 이 게시물이 어떤유형인지는 볼수가없음.
4. 게시물번호를 FK겸 PK로 가져될까? // 이렇게한 이유는 1:1이고 각 게시물마다 주문이 있는거라고 생각을함 
5. 꼭 주문에 있는 주문자 아이디가 아이디를 참조해야될까? 뭔가 기능부분으로 빼도 될것같은데 이거 질문하고싶음 //약간 리뷰작성자 아이디 논리
6. 역렌트 주문이란말이 좀 애매한게 역렌트인경우 게시글올리는 느낌만 다를뿐이지 거래가 성사되면 렌트나 다름없음 이거를 가져다 쓰고싶음.
7. 주문은 판매자가 내 게시물에 대하여 받은 주문표같은거고, 예약은 사용자가 예약하는거 

